BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: Lk21.de, gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya,
Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Ibnu triawan, Leo Ciwijaya
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
HUTAN HUJAN, BRAZIL
Ini sudah paling jauh kita melalui jalan darat.
Kita butuh perahu.
Mestinya butuh beberapa hari saja.
/ Tidak.
Tidak.
Mestinya kita tak ke sini.
Hutan rimba tak
mau kita ada di sini.
Ada...
Kita harus lakukan ini.
Yang menanti kita itu
bisa merubah hidup kita.
Bagaimana?
Baik.
Aku akan pergi sendiri.
Ana.
Ana!
Jangan lakukan ini!
Itu dia.
Gawat.
Naik ke perahu!
Cepat! Nyalakan!
Raih tanganku!
Jangan lepas.
Tidak!
ANACONDA
Kita mulai kamera menyorot
ke bulan purnama.
Putih kekuningan.
Dan kamera bergerak turun
memperlihatkan jalanan
pinggiran kota yang indah.
Kamera melayang melewati
deretan pagar kayu putih,
sampai akhirnya berhenti
di penutup saluran pembuangan.
Dor! Tiba-tiba terbuka!
Sesuatu yang besar
dan bersisik merayap keluar,
cepat, lapar, jelas bukan manusia,
iringan alunan musik tegang
mulai terdengar.
Gambar berada
di punggung binatang buas itu
saat ia merayap ke arah sebuah
rumah kecil berwarna biru.
Bentar. Maaf.
Ini yang kau maksud
video pernikahan kami?
Ya, meski sebenarnya aku tak menganggapnya
video. Tapi lebih kayak film pendek.
Ya, karena aku tak yakin
itu sama dengan yang kami bayangkan.
Oke. Aku tahu.
Ini agak beda dari biasanya, tapi...
Kami sangat suka video
yang kau buatkan untuk Karen dan Bart.
Saat mereka jalan di tepi sungai
lalu melompat dan tos tangan.
/ Tos tangan itu keren.
Dan aku suka lagu yang mereka gunakan.
♪ I don't want to wait
For our lives to be over ♪
♪ I want to know right now
How does it feel ♪
Kau tahu itu. Ya.
/ Teman-teman. Uh, begini.
Aku sangat menyukai kalian.
Dan kalian bilang penggemar film horor,
dan dalam hatiku,
"Aku sangat menyukai film horor."
Dan menurutku ini bisa jadi sesuatu yang istimewa.
Kalian ngerti maksudku 'kan?
Ini adalah film yang akan
kalian tonton seumur hidup.
Tapi ini bukan film, Doug.
Ini video pernikahan, dan kami ingin video
di mana mereka lompat dan tos tangan.
Ya. / Sekarang, kau bisa bantu kami
membuatkannya atau tidak?
Sudah.
Boleh kalau aku melakukan pemanasan?
Tak apa 'kan?
Oh, ya. Aku pernah
lihat yang jauh lebih gila.
Oke, bagus.
Apa terdengar lebih baik jika
kuucapkan dialogku,
"Penglihatannya kabur,
yang bisa mengindikasikan..."
atau, "Penglihatannya kabur,
Atau kubisa.. tahu tidak?
Kubisa menirukan aksen. Aku bisa...
Menurutku, sebaiknya kau lakukan
sama saat audisi, sayang.
Ya.
/ Ya.
Sudah lama sekali
aku tidak ada tawaran peran,
dan kucuma ingin semuanya berjalan lancar.
Ya.
/ Aku merasa...
kondisinya berat di luar sana.
Maaf.
Dokter nomor 3,
kami menunggumu.
Oke, buatlah mereka terkesan.
Oke, terima kasih.
Terima kasih, Donna.
Hey, ngomong-ngomong,
jika kau butuh sesuatu dari Lowe's,
kubisa memberikan diskon karyawan,
tak perlu diragukan lagi.
Bagaimana?
/ Baiklah.
Terima kasih.
10 cc tramadol lagi.
Bisa jelaskan kondisinya di sini?
Dia mengatakan penglihatannya kabur,
Jadi, kau tahu,
itu bisa mengindikasikan neuritis optik.
Itu sudah kusingkirkan.
Cut.
/ Itu sudah cut!
Hey, sobat,
aku tak yakin aksenmu itu apa.
Ucapkan saja dengan normal, oke?
Kita ulangi adegannya.
/ Persiapan.
Dia mengatakan penglihatannya kabur,
yang bisa mengindikasikan...
Cut! Ucapkan dialognya lebih cepat. Oke?
Lebih cepat kali ini.
Dia mengatakan penglihatannya kabur,
yang bisa mengindikasikan...
Cut! Ya ampun,
kayaknya kita harus memecat orang ini.
Bisa kita carikan orang lain
menggantikannya ke sini?
terjemahan broth3rmax
♪ When it's over
So they say ♪
♪ It'll rain a sunny day ♪
♪ I know
Shining down like water ♪
♪ I wanna know
Have you ever seen the rain? ♪
[SAAT TAK BISA NAFAS, KAU TAK BISA TERIAK: ANACONDA]
♪ I wanna know
Have you ever seen the rain? ♪
Griff, ini Doug.
Aku tadi bertemu ibumu di supermarket.
Dia bilang kau mendapat tawaran
peran besar hari ini.
Aku bangga padamu, kawan.
Semua orang di Buffalo kangen kamu.
Aku mencintaimu.
Mampirlah, kawan!
Astaga, Jerry.
Doug, film tentang apa ini....
ada semacam monster selokan?
Ya ampun.
Doug.
Dengar, aku ngerti kalau ini
bukan cita-citamu waktu kecil.
Tapi cita-cita, begitulah adanya. Huh?
Aku akan segera pensiun.
Dan, Doug, hanya masalah waktu
sebelum semua ini menjadi milikmu.
Benarkah?
/ Ya.
Lihatlah semuanya ini. Pahamilah.
Dan bayangkan.
Jika kau melakukannya dengan benar,
sarana disini sudah cukup bagus.
Ini kehidupan nilai B,
bahkan mungkin bahkan B+.
Hmm.
Yakin tak mau melakukan sesuatu
untuk ulang tahunmu?
Dulu kau selalu mengajakku merayakan
setengah tahun ultahmu.
Ayo kita minum bir.
Atau lainnya.
Mungkin kita tonton saja film dokumenter
pendakian gunung yang baru itu.
Tentang wanita yang jatuh hingga tewas?
Ya.
Baiklah, kita bisa buat tentang
penyelam bebas di Maladewa.
Yang tenggelam?
Astaga, Doug.
Entahlah. Kita ngunyah saja permen karet
lalu tidur lebih awal.
Kejutan!
Oh Tuhan, Malie. Tidak!
Oh, ya. Ya, kau sangat suka
pesta ulang tahun meriah.
Ayah, mesti kau lihat ekspresimu.
Kau sudah tahu tentang ini?
/ Ini ideku.
Nak, tolong bawakan mantelku. Terima kasih.
/ Oke.
Hey, apa kabar?
Ya. Selamat ulang tahun!
/ Ya ampun, Kenny. Punggungku!
Maaf.
/ Tidak! Ini bukan...
Lotion yang asli.
Keranjang yang asli.
"Menaruh lotion
di dalam keranjang?"
eBay, bro.
/ Ini keren banget, bro.
Ya,
itu benar-benar gokil.
Oh!
Selamat ulang tahun, Dougie.
Terima kasih sudah jauh-jauh ke sini, Claire.
Kau tahu 'kan aku sangat menyukai Buffalo
di musim ini. Salju, hipotermia.
Kenapa? Trent tidak ikut?
Tak ada Trent.
Bahkan tak akan ada lagi.
Dia mulai selingkuh dengan
asisten dokter giginya. / Idih.
Pokoknya, malam ini
adalah tentangmu, sayang.
Ini tentangku.
/ Ini tentangmu.
Kau datang! Ini dia
Oh Tuhan.
Sudah lama sekali kawan.
Senang sekali bertemu denganmu.
Lama banget kita tak ketemu.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih telah datang ke sini.
Apa aku kumau melewatkan ini?
Tak mungkin. Oh.
Banyak yang perlu kita kerjakan.
Bertahun-tahun lalu, sekelompok seniman muda
yang penuh semangat memiliki sebuah visi.
Itu adalah visi yang tak terlalu orisinal
atau bahkan bagus...
...tapi itu visi mereka.
Dan begitulah mereka mewujudkan
visi itu menjadi kenyataan.
Dan, tanpa basa-basi lagi,
kupersembahkan pada kalian sebuah karya
yang sama sekali belum direstorasi
dari mahakarya Doug McCallister
yang berusia 13 tahun, The Quatch.
Apa? Kukira kita
kehilangan semua salinannya!
Tak mungkin.
/ Tidak.
Aku menemukannya di garasi ibuku.
Itu tersangkut di player.
Apa kita yakin ini aman
untuk ditonton anak-anak?
Siapa peduli?
Bu Brown menyuruh kami
menyensor semua kata-kata kasar
agar kami bisa menunjukkannya
di acara pertemuan sekolah.
Ya, yang memang tidak masuk akal
karena kami sudah sangat jelas menyatakan
kalau film ini ratingnya R.
Selamat ulang tahun, sobat.
/ Ini tak mungkin terjadi.
Oh, ini kejadian.
Mari kita putar.
Ya Tuhan.
/ Silakan duduk di sini.
Oh, aku akan membunuhmu.
Aku tak berubah sedikitpun.
Astaga Anj***!
Oh!
Lihatlah rumputnya!
/ Lagi ngejar nyari jejak!
Awas umpatannya.
/ Ini dia.
Sebelum kau **** menyerangku, aku perlu ****
menanyakan satu **** hal padamu.
Apa kau masih punya **** taring?
Atau cuma **** mengertak?
Boom!
Astaga, kita sudah sering
nonton film-filmnya Scorsese.
Kita memang tak begitu
peka terhadap itu 'kan?
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
/ Apa itu?
Kalau aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Dan aku akan selalu **** mencintaimu.
Akupun **** mencintaimu.
Sekarang, cium aku, nona.
Begitu berkharisma.
Kau punya dari dulu.
Aku masih tak percaya kubiarkan Doug
membujukku untuk melakukan itu.
Apa maksudmu?
Itu idemu.
Ya!
Itu menghampiri kita.
/ Kita terjebak.
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak!
/ Ya.
Oh Tuhan.
Kita semua akan mati!
Di sinilah semuanya menjadi nyata.
Tak akan terjadi selama
ada aku, tuan.
Boom!
/ Ya!
Ya!
Luar biasa!
Bagus sekali!
Ini mungkin hadiah ulang tahun terbaik
yang pernah kuterima.
Aku bahkan tak tahu itu ada.
/ Yah, aku akan memberikannya padamu.
Ditambah TV karena kamu
tak bisa mengeluarkan kasetnya.
Hore!
/ Ya!
WINJOS ◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Itu dibuat tepat setelah,
kau tahu...
Tepat setelah tahun terakhir kuliah.
Ya, saat itulah film Anaconda dirilis.
Masih ingat? Kita sudah
menontonnya sekitar 30 kali.
Biarkan saja di sana,
berdampingan dengan karya-karya klasik.
Tentu saja. Bagaimana dengan
para pemainnya? Ayolah.
J.Lo, Ice Cube, Owen Wilson,
Stoltz. Oh, tentu saja.
Maksudku, ini deretan para pembunuh.
Selain itu, ular itu seperti metafora
untuk kehidupan kita saat itu.
Seperti, bagaimana kehidupan datang
menghampirimu, kau tahu,
memburumu dan memaksamu,
seperti,
lepas dari...
asuransi kesehatan orangtuamu
dan sebagainya.
Aku tak tahu...
/ Tidak, itu benar.
Ya, itu...
/ Memang seperti itu.
Benar sekali, Kenny.
/ Terserahlah.
Bagaimana dengan aksen Jon Voight?
Bagaimana menurutmu?
Itu sebuah pilihan.
"Mereka melilitmu"
sampai kau sendiri bisa
mendengar tulangmu remuk...
/ Tulang remuk...
...sebelum kekuatan lilitan menyebabkan
pembuluh darahmu meledak."
Maaf.
Aku punya hak cipta atas Anaconda.
Apa?
Ya.
Rupanya, film itu didasarkan pada sebuah novel
karya seorang penulis Jepang yang sudah meninggal.
Dan agenku mempertemukanku
dengan jandanya.
Luar biasanya, dia sangat menyukai
keempat episode yang kubintangi di S.W.A.T...
Siapa yang tidak suka?
/ ...sehingga dia memberiku hak cipta itu.
Bro. Jadi, mau kau apakan
hak cipta itu?
Uh, bukan aku.
Kita.
Kita akan membuat ulang film itu.
Dengan gaya indie.
3 minggu, beraksi tanpa arah di Amazon.
Kru yang sangat minim.
Claire, kau dan aku bisa jadi bintangnya.
Kenny, kau yang syuting. Doug, kau sutradara.
Huh? Ayolah. Bagaimana menurut kalian?
Maksudku, secara teori
itu ide yang bagus, tapi...
Aku ikut!
Aku bisa cuti kerja.
Ya, tentu bisa, Kenny. Bagus sekali!
Kenny, apa maksudmu?
Kamu ikut?
Dia tidak... Tidak.
Dia tidak ikut.
Dia cuma cerita sebentar lalu kau sudah setuju.
Kau bakal pergi ke Amazon.
Dia tidak ikut.
/ Bagaimana menurutmu, Claire?
Aku... aku cuma...
/ Ayolah.
Aku tak tahu apakah mentalku
masih sehat...
Jelas mentalmu sehat.
/ ...karena perceraian itu.
Tentu saja mentalmu
sedang tidak sehat.
Itulah kondisi mental terbaik.
Apa kau bercanda?
Ayolah, ini seperti Eat Pray Love
dan... semacamnya.
Ayo.
Tahu tidak? Aku ikut.
Apa? Sungguh?
/ Ya! Bagus sekali.
Ya. Maksudku, hidupku memang sudah
sangat menyedihkan jadi...
Ya Tuhan, aku sangat senang mendengarnya.
/ Hmm.
Maksudku, bukan senang hidupmu menyedihkan,
tapi senang kau ikut.
Lagipula, begitu Doug mengatakan ya,
kami mungkin akan membutuhkanmu
untuk membiayai semuanya.
Apa?
/ Terima kasih.
Doug?
Griff, aku minta maaf.
Aku punya tanggung jawab.
Aku punya Malie, Charlie, pekerjaanku.
Aku tahu. Membuat video pernikahan.
Film. Benar.
Ini hidup yang layak, tahu?
Ini adalah kehidupan peringkat B
sampai B+.
Kehidupan peringkat B, B+?
Ini kehidupan yang layak.
Apa kau ingat saat kita masih kecil
kita begadang hingga pukul 4:00 pagi,
nongkrong di ruang bawah tanah rumah ibumu
sambil nonton film horor?
Menakut-nakuti diri sendiri.
Texas Chainsaw
diputar berulang-ulang.
Sekarang kita berkesempatan
untuk membuat film sendiri.
Bro, ini yang kita impikan sejak kecil.
Aku mengerti.
Tapi kita bukan anak-anak lagi, Griff.
Maafkan aku.
Ya. Aku tahu. Baiklah.
Aku hanya...
Aku mengerti. Sungguh.
Aku mengerti.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Masih menonton The Quatch.
Charlie, kenapa kau
tak lihat dulu kue-kuenya?
Oke,
tapi aku menjedanya dulu, jadi...
jangan pegang ini.
Butuh susu dingin untuk menemani itu.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
/ Apa?
Sana buatlah film saja.
Malie.
Ayolah. Setiap kali kamu menonton ini,
kamu jadi begitu semangat.
Sepertinya aku sudah lama
tidak melihatmu bersemangat.
Lalu kenapa? Apa kuharus mengejar fantasi
Hollywood yang kuidamkan sejak kecil?
Membuang banyak uang dan waktu,
lalu untuk apa?
Pada akhirnya,
apa yang akan berubah?
Oke.
Kami harap kalian mau
datang untuk merayakan...
Saat kita menjadi...
Keluarga Hanson.
Astaga.
♪ I don't want to wait
For our lives to be over ♪
♪ I want to know right now ♪
♪ What will it be? ♪
/ ♪ ...what will it be? ♪
♪ I don't want to wait
For our lives to be over ♪
Apa yang kunyanyikan?
Hey, kawan.
Aku tak mau menunggu, kawan. (♪)
Hidup kita bisa jadi... berakhir. (♪)
Apa... Apa maksudmu?
Soal film Anaconda itu.
Kamu serius 'kan?
Ya, sangat serius.
Kalau begitu, mari kita kerjakan.
Mari kita buat ulang Anaconda.
Ya! Ya.
"THE ANACONDA"
Naskah oleh Doug McCallister
♪ My anaconda don't ♪
ADEGAN LUAR: SUNGAI AMAZON | SIANG
Baiklah, dari segi anggaran,
dari A sampai Z,
Berapa biaya untuk membuat film ini?
Kurasa kita butuh 3 minggu untuk syuting.
Beberapa efek visual, beberapa efek suara,
perahu sungai, kapten perahu sungai,
perjalanan ke dan dari hutan,
dan seekor ular sungguhan berukuran raksasa,
sebaiknya yang sewaan.
Sewaan, baik.
/ Totalnya,
dua, dua setengah juta dolar.
Kedengarannya pas.
Kami telah menyetujui
pinjaman untuk kalian hingga...
$9.400.
Ya!
Aku telah merevisi anggaran menjadi...
total $43.000.
Itu terdengar lebih pas.
Sekarang, filmnya harus menakutkan, betul?
Mengerikan. Tapi ini tak mungkin hanya
tentang ular raksasa yang membunuh manusia.
Betul sekali.
/ Kau tahu?
Ini pasti tentang sesuatu 'kan?
Benar.
Maksudku...
Tema.
/ Tema.
Ayolah.
Misal kesedihan.
/ Bagaimana dengan balas dendam?
Dari segi tema,
itu termasuk salah satu yang terbaik.
Oh Tuhan. Aku dapat tema yang bagus.
/ Katakan.
Trauma antar generasi.
Aku suka trauma antar generasi.
Siapa yang tak suka
trauma antar generasi?
Itu yang terbaik.
/ Kita menggarap sesuatu yang menjanjikan di sini.
Ini adalah sebuah mahakarya.
Kau benar-benar jenius.
Aku menyukainya.
Jangan rubah satu katapun.
/ Sama sekali jangan.
Bro, kau keren. Film ini menakutkan,
emosional, dan lucu saat dibutuhkan.
Romantis.
/ Bro, terima kasih.
Hey, Doug...
Aku tahu kita sempat berselisih, tapi...
Aku harus syuting film ini, kawan.
Berselisih?
Ya. Dia memecatku dari
pekerjaan video pernikahan.
karena aku agak mabuk.
Dia menabrak kue pengantin
hingga terguling.
Tapi aku sedang mengatasinya.
/ Maksudku, berhenti minum alkohol?
Ya.
Maksudku, Buffalo tobat.
Buffalo tobat?
Hanya bir dan anggur.
Lalu ada beberapa minuman beralkohol yang
lebih ringan. Tapi tentu saja tidak semuanya.
Aku bangga padamu.
Doug?
Sejujurnya,
aku agak mengampunimu.
Tentu saja kau mendapat kesempatan kedua.
Mari kita lakukan ini.
Bagus!
/ Terima kasih, bro.
Mobilnya sudah datang.
Dan kau bawa obat mefloquine 'kan?
Kau hanya meminumnya sekali seminggu.
Hey, Ayah. Aku hampir lupa.
/ Hmm?
Bicaralah.
/ Tapi aku punya ini untukmu.
Apa?
Aku tahu. Benar-benar gokil.
"Doug terhebat di dunia."
Menurutku harusnya tertulis, "Ayah."
/ Terserahlah, pokoknya itu lucu.
Aku menyukainya.
Ini jauh lebih baik.
WINJOS ◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Jadi, ini dimulai.
/ Ya!
Oh, ya.
/ Bagus.
Whoo!
/ Sudah sampai.
Wow. Kita sudah sampai.
/ Ini yang kumaksud!
Brasilia!
Oh.
Jadi, hey, aku tadi baca-baca
tentang anaconda di pesawat.
Pada dasarnya, mereka menunggu
di dalam air selama berhari-hari,
mengintai mangsanya, tak pernah bergerak,
hanya menunggu saja,
lalu ketika mangsa datang...
...menyergap dan melilit.
Lilitan ratusan kilogram.
Kau kira bisa lolos? Kau salah.
Meremukkanmu.
Oksigen keluar dari paru-parumu.
Oh Tuhan, itu mengerikan.
Jadi, seperti di film Anaconda.
/ Ya, betul sekali.
Jadi, ini sungguhan?
Ya, ini sungguhan.
Benar-benar ada.
Ada sebuah cerita tentang wanita ini...
Semoga Tuhan memberkatinya.
Ular itu melilitnya dengan sangat erat...
bola mata itu...
Tidak.
/ Tidak mungkin.
Ya, itu nenekku, Sylvana.
Waduh.
Nenek yang judes.
Tapi tetap saja kasihan.
Huh.
Maaf, kau siapa?
Oh, maaf.
Carlos Santiago.
Ya, kau boleh memanggilku Santiago.
Hey! Ini Kenny.
/ Ya, hai.
Kenny yang dari telepon.
Hey. Kenny. Kenny, hey.
Hai.
/ Ya, ini pawang ular kita.
Oh!
Syukurlah.
/ Dia pastinya yang terbaik.
Tidak. "Pastinya"?
Kita ada pelawak di sini.
Tidak. Aku memang yang terbaik. Ya.
Oh. Baguslah.
/ Ya.
Jadi, selamat datang di Brasil.
Mari kita temui ularnya.
Memutarlah, pasti kita temukan dia.
Saat aku menemukannya,
dia sedang sekarat karena kelaparan.
Persediaan makanannya hancur oleh para
penambang emas yang membuang merkuri ke sungai.
Penambang emas?
/ Penambangan emas mencemari tanah kami.
Ketamakan mereka hampir membunuh ularku.
Oh.
/ Tapi aku sudah memberinya makan,
aku merawatnya hingga pulih,
dan dalam banyak hal,
dia berbuat sama padaku.
Ah, ya. Sebuah kisah yang sudah
ada sejak dahulu kala.
Diselamatkan oleh seekor ular.
Siapa namamu?
Apa... Uh, Griff.
Oke, Griff.
Dia bukan hanya seekor ular.
Dia adalah raksasa kecilku, temanku.
Salah satu makhluk terpenting
dalam dunia herpetologi.
Tidak, tentu saja... Aku... Tentu.
Aku tidak...
Aku tak berniat untuk... Aku... Ya.
Oke. Biar kukenalkan.
Heitor.
Heitor?
/ Ya ampun.
Hey, imut.
Oh, tidak. Bukan si imut.
/ Oh, astaga...
Oh...
Oh, ya ampun!
Makhluk ini sinting!
Ada desas-desus
Anaconda itu bahkan lebih besar.
Mungkin 4 sampai 5 kali
lebih besar dari ini.
Silakan,
Kenny yang dari telepon.
Hmm, benarkah mereka
memuntahkan mangsanya?
Um, kadang-kadang.
Maksudku, jika kau beruntung,
kau akan langsung mati karena...
...sesak napas.
Tapi cuma mereka yang apes
yang selamat.
Apes?
Ya, karena dengan begitu
kau mungkin benar-benar sadar
ketika ular itu kembali
untuk melahapmu.
Oke, paham.
/ Ooh.
Mendngan mati.
[THE BENEDITA]
Lihat kapal itu!
/ Itu kelak berguna, sayang.
Hey. Boleh aku tanya.
Si pawang ular kita itu...
/ Mmm?
Apa dia terlihat agak gila?
Memang,
dia berteman baik dengan seekor ular.
Tentu saja dia agak nyeleneh.
/ Ya.
Tapi aku menyukainya.
Masa?
/ Ya.
Tapi sekali lagi,
aku sudah menggunakan
semua jatah liburanku
untuk membuat film ular yang dibiayai sendiri
bersama kalian bertiga, jadi...
Ya, penilaianmu benar-benar meleset.
/ Penilaianku meleset.
Memang selalu begitu.
/ Betul.
Ada yang bicara dengan kapten?
Sekarang waktunya berangkat
/ Nanti kuhubungi lagi, bos.
Hai semuanya. Namaku Ana.
Kuyakin kau sudah bicara
dengan ayahku lewat telepon?
Bruno? Itu ayahmu?
Ya, dia menyampaikan permintaan maafnya,
tapi dia di rumah sakit.
/ Oh.
Oh, turut prihatin.
/ Sayangnya,
kalian harus cari transportasi lain,
karena aku perlu membawa perahu ini
ke hulu untuk servis rutin.
Tapi kujamin kalian akan mendapatkan
pengembalian dana penuh.
Tidak, tunggu. Bentar.
Semua yang lain sudah dipesan.
/ Ya.
Dan... kami akan membuat film.
Ini film Anaconda versi baru.
Teknisnya, ini lebih merupakan
penafsiran ulang, tapi...
Sebenarnya ini lebih
kayak sekuel spiritual.
Baguslah.
Pasti ada cara lain 'kan?
Kami bisa menjadi awak kapal.
Tak ada yang bisa kulakukan...
Kami telah mendambakan membuat bareng
film ini selama hidup kami.
Kumohon. Aku mohon padamu.
Kumohon.
/ Bantu kami menemukan cara lain.
Ayo kita lakukan ini, tapi cepat.
/ Oke.
Ya! Ayo!
/ Terima kasih!
Whoo!
/ Wow.
Oh!
/ Wow!
Ya!
Ini indah sekali.
Ini luar biasa. Ini luar biasa.
Terlihat persis...
Oh, lihat!
Kenny?
/ Ya, bro?
Bagaimana kau menemukan perahu ini?
/ Ada yang mau koktail?
Mantap!
/ Ah!
Ini komputer.
Ya!
Kuingin lihat daftar semua kapal
yang telah berlayar dalam 3 jam terakhir.
Cepat!
Uh-oh.
/ Oh.
Satu lagi, teman-teman,
sebelum kita tidur.
Besok kita hari kita bakal sibuk.
Kalau kalian ingat,
ada tradisi di semua film kita.
Malam sebelum kita mulai syuting,
Kita akan berdoa pada dewa-dewa film...
/ Mm-hmm.
...pada dasarnya meminta mereka untuk
tidak memperlakukan kita dengan tidak adil,
dan untuk pertama kalinya,
semoga mereka mendengarkan.
Ayo, untuk dewa film.
/ Ya.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Baiklah.
Kita mulai.
Anaconda, adegan 15,
pengambilan pertama. Mainkan.
Bella!
Kenapa kau masih di sini?
/ Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Sudah saatnya kamu berhenti
mengejar ular mitos ini.
Bagaimana jika aku bukan tipe
orang yang mudah menyerah?
Aku tak melihatmu sedang syuting.
Apa yang sedang kita lakukan?
Bikin portofolio?
Latar belakang, DVD, materi bonus.
Anaconda adalah kisah tentang seorang ahli biologi
pemberani yang diperankan oleh Claire,
menyewa seorang pelacak ular yang
tidak waras yang diperankan oleh Griff,
untuk memburu dan membunuh
ular mitos anaconda raksasa
yang melahap seluruh keluarganya.
Ayo kejar aku, ular keparat!
Dan pada level yang lebih dalam,
ini tentang mengejar impianmu.
Kamera sudah siap,
push-up sudah cukup, dan action!
Bagaimana rasanya syuting lagi dengan Doug?
Dia dan aku adalah sahabat karib.
Kami telah bekerja bersama selama hidup kami.
Dan aku pergi ke LA,
dan dia akan nyusul.
Kami seharusnya bermitra,
tapi dia tidak mewujudkannya.
Aku dan Griff berencana untuk bekerja bersama di LA,
tapi, kehidupan menghalangi.
Tapi itu tidak masalah,
karena sekarang kami bersama
dan sekarang kami kembali,
kami membuat ini, dan memang seharusnya begitu.
Akulah serangga.
Anaconda bergerak perlahan.
Terkadang, bergerak cepat.
Sudut pandang ular, RD.
Pengambilan 1.
Tidak. Tidak, tidak begini.
Sudut pandang ular,
cara yang benar. Pengambilan 2.
Kadang dia datang dari atas pepohonan,
kadang dari dalam air.
Tusuk gigi ini, membuka beberapa aspek
dari karakter ini bagiku.
Ada sesuatunya di situ.
Ah!
Mengapa kuharus gugup bermain
dalam kisah cinta dengan Griff?
Kalian pernah pacaran.
Itu sudah lama sekali.
Sedikit kekacauan
merupakan bagian dari bahan-bahan.
Mungkin saling bertatap muka.
Ini mungkin terakhir kalinya
kalian saling bertatap muka.
Seharusnya kau bersikap
agak lebih baik pada cowok
yang ada di sini untuk
menyelamatkan nyawamu.
Kau cowok brengsek.
Ya.
Dan gelar PhD.
Dan cut.
Hebat sekali, teman-teman. Kita bungkus.
/ Whoo-hoo!
Apa kita harus ulangi sekali lagi?
Kau mau ulangi lagi?
Tidak. Cukup kalau kau merasa cukup.
Mari kita ulang sekali lagi.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Kecocokan di antara kalian berdua itu...
/ Ya?
Seolah-olah kita kembali ke masa SMA.
Saat kau menatapnya...
Itu gara-gara catatanmu.
Berhenti sejenak
sebelum kau melakukannya?
Ya, ya.
Itu jadi bagian dari adegan.
Begini...
aku tak pernah merasa
seperti ini di S.W.A.T.
Maksudku, memang aku hanya muncul
di beberapa episode saja,
tapi itu tak pernah bersifat kolaboratif.
Tak pernah seru.
Bukan...
Bukan seperti ini. Ini, uh...
Ini...
/ Kayak kita kembali ke Quatch?
Ya.
Apa kalian makan chupacabra?
Ooh.
Itu terlihat sangat enak.
Mm-mmm.
Hey, ada satu hal terkait naskah.
Aku kepikiran, di titik tengah,
alih-alih, membujuk si penjahat
untuk mengurungkan niatnya,
bagaimana kalau...
karakter Claire...
menyundulnya?
Maaf. Menyundulnya?
Menyundulnya.
Atau... Atau...
kita berdua menyundulnya.
Sundulan ganda.
Ayolah. Ini agak revolusioner.
/ Sundulan ganda.
Itu sangat revolusioner.
Mengapa itu sangat revolusioner?
Yah, ini...
belum pernah dilakukan.
Astaga. Ini adegan yang indah dengan
resiko betulan, Doug.
Silakan berikan pendapatmu di sini.
Tidak, aku mengerti. Sungguh.
Dan, seperti biasa, aku mempercayai
instingmu dalam hal ini.
Tapi sundulan ganda
adalah sesuatu yang cukup revolusioner.
Benar 'kan? Memang itu...
Itu sangat revolusioner. Ya.
Tidak bisa disangkal.
/ Sama sekali tidak!
Oh, ayolah, Claire. Apakah masalah
kalau kamu tak bisa menyundul?
Mengapa aku tak tahu cara menyundul?
Kita tak terlahir dengan keterampilan ini.
Kita belajar sambil jalan.
Biar kuperlihatkan. Kencangkan otot inti,
tarik napas, tahan napas.
Ya?
/ Hi-yah!
Dan kau bisa bersuara.
/ Wow.
Jenis sundulan lainnya lebih brutal,
tenaga penuh...
Whoo!
Dia mengayunkan lengannya.
Bagus sekali.
Lakukan saja tanpa ragu.
Atau kau bisa tambahkan saus Brasil.
Kamu tahu 'kan?
Dan kaupun teriak, boom! Toma!
/ Oh!
Toma!
/ Toma?
Hey, aku suka itu.
Ya, benar.
Bumbu Brasil.
/ Ya!
Jika aku mau menyundul,
aku akan incar pangkal hidungnya.
Ya.
/ Langsung hantam. Hi-yah!
Ya ampun!
/ Ya! Begitu.
Astaga. Ya, itu bagus sekali.
/ Dan kau bilang, "Toma! Toma!"
Kurasa ini berbeda... Toma!
Toma!
/ Ya, toma!
Sialan!
Maaf, tapi bagaimana ini bisa terjadi, huh?
Kenny, kukira kau bilang
orang ini profesional.
Dia ngomongnya begitu, tapi dia belum
memberikan sertifikat pada kita.
Kau sudah perbaiki peti itu 'kan?
Sudah beres?
Ini urusanku. Pekerjaanku.
Terkendali. Semuanya beres.
Heitor-ku, dia makhluk yang cantik,
cerdas, pintar, dan seksi.
Dia menuruti perintahku.
Dan aku tak akan
membiarkan apapun terjadi.
padamu atau si gila ini,
pada dia, atau dia, atau "aktor" ini.
Apa yang...
/ Jadi, selamat malam.
Semoga suara-suara hutan
menjadi musik di mimpi kalian.
Astaga...
Ya ampun, dia seorang penyair.
WINJOS ◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Oke. Para aktor, bersiaplah.
Santiago, apa Heitor sudah siap?
Ya, Heitor selalu siap.
Heitor sudah siap, dan action!
Tolong, cut saja.
Um, cut? Oke, cut. Ya.
Ya, maaf banget.
Aku butuh sedikit...
Kenny, apa boleh kalau aku...
Santiago, istirahat 5 menit.
Heitor, 5 menit.
Hey. Wow, binatang itu, sungguh...
/ Hey.
Ukurannya sangat besar
jika dilihat dari dekat seperti itu.
Makhluk yang agung.
Tapi aku hanya ingin bertanya...
aku lompat di depan ular itu
untuk melindungi karakter Claire,
betul 'kan?
/ Betul.
Apa ada manfaatnya
jika tidak melakukan itu?
Apa? Tidak.
Tidak, tidak, dia mengorbankan diri untuknya.
Ya. Tentu saja ada manfaatnya.
Itu transformasi karakternya.
/ Itu sangat penting. Benar. Benar.
Dan juga, bro, ini benar-benar aman.
/ Ya.
Santiago mengendalikan Heitor.
/ Oke.
Kau tak perlu khawatir.
/ Ya, ya, ya.
Kita siap. Kamu siap.
/ Ya. Oke.
Oke. Bagus, mari kita mulai.
Baiklah, mari kita mulai dari awal.
Ulangi adegan.
Santiago, Hector? Action!
Pergi!
Aku tak akan pergi!
Tidak tanpa dirimu, Derek.
Makhluk ini mau menyerangku.
Dunia bergantung padamu.
Aku bergantung padamu.
Sialan!
Aku mencintaimu, Derek van Hoyle!
Hanya saja... aku tak bisa...
Dekatkan wajahmu ke ular itu.
/ Aku tak suka ini.
Aku tak mau melakukannya lagi.
/ Mendekatlah sedikit.
Mendekatlah. Dia ramah.
Kurasa sudah cukup, kawan!
/ Tidak, itu masih kurang!
Doug, kau dapat gambarnya!
/ Tunggu! Beberapa detik lagi.
Ini sangat berharga.
Beri waktu sebentar.
Satu inci lebih dekat ke wajahmu.
Mendekat sedikit lagi!
Kau seorang pahlawan! Tidak!
Tidak!
Oh, sial.
Aku tahu kalian menganggap ini aneh.
Seorang pria dewasa jadi emosional
karena seekor ular mati.
Astaga.
Tapi aku mencintainya,
dan dia membalas cintaku,
dengan cara apapun yang dia bisa.
Ya Tuhan. Tidak!
Mengapa Kenny menangis?
Ugh!
Hey. Aku tak mau kau ada di sini.
Jangan lihat ini!
Dia mencoba membunuhku.
Griff?
/ Apa?
Biarkan orang ini berduka.
/ Kau membunuh temanku.
Enyah dari hadapanku.
Apa... Aku harus pergi ke mana?
/ Griff! Pergi! Pokoknya pergi!
Baik!
♪ Pergilah dengan tenang, temanku ♪
♪ Semoga dewa ular
menyambutmu ♪
♪ Temanku sayang ♪
♪ Snakedy snake ♪
/ ♪ Snakedy snake, yeah ♪
♪ Semoga dewa ular ♪
♪ Menyambutmu
Menyambutmu... ♪
Apa yang kau lihat?
Mereka melakukan ritual aneh
sama pemakaman ular.
Pemakaman ular?
Maaf, kayaknya aku mendengar sesuatu.
Timo?
Timo!
♪ Although we've come ♪
♪ To the end of the road ♪
♪ Still I can't let go ♪
Tidak. Jangan kamu. Jangan, pokoknya...
/ Aku tahu, maaf... Aku tak bermaksud...
Aku tak bermaksud mengganggumu.
/ Biarkan aku sendiri.
Aku turut berduka cita atas kehilanganmu.
Aku tahu kau tak percaya, tapi ini benar.
Aku sungguh berduka.
Temanku juga pernah mati,
dan itu menyakitkan.
Apakah temanmu ular?
Apa temanku ular?
Bukan.
Itu... seorang manusia.
Oh.
Ya, tetap saja sedih 'kan?
Tentu saja. Pokoknya,
cuma mau bilang turut berduka.
Bir?
Yah, aku sudah ada pil di sini,
tapi, ya. Mari kita coba campurkan.
Beberapa iklan, TV.
Ikutan beberapa episode S.W.A.T.
Oh! S.W.A.T.?
/ Ya.
Aku suka yang itu.
Sumpah, bahkan ingat kalimat terakhirnya...
Terima kasih.
Yang terakhir... Terima kasih.
Kalimat terakhir musim ketiga.
/ Jadi, apa yang terjadi?
Nah, para produser memutuskan bila
mereka sebenarnya tidak membutuhkan karakter itu,
jadi mereka menyingkirkanku.
Mau jalan sekitar 8 sampai
9 musim lagi.
Mereka tak pantas mendapatkanmu.
Ya, kau seorang bintang.
Terima kasih.
/ Ya. Kau pernah main film?
Aku pernah bekerja di industri...
/ Kau tahu film apa yang kusuka?
Apa?
/ The Legend of Bagger Vance.
Kau harusnya main film seperti itu.
/ Wah, kuberharap begitu.
Ya.
Aku menyukaimu.
/ Aku juga menyukaimu.
Tahu tidak?
/ Apa?
Aku akan mencarikan ular baru
untuk filmmu sekarang.
Sungguh?
/ Ya.
Oh Tuhan. Terima kasih banyak.
Ya.
Tentu saja, kamu ikut denganku.
Apa?
Apa kita harus ke sini?
Mungkin sebaiknya kita kembali saja.
Apa itu tadi?
Dengarkan.
Ada ular di sekitar sini.
Aku bisa merasakannya.
Bagaimana rasanya?
Entahlah.
Terasa meliuk-liuk.
Apa...  meliuk-liuk?
Ah.
Mereka mendengar getaran di tanah.
Setiap langkah kita,
mendekatkan mereka.
Dan ketika hutan menjadi sunyi...
saat itulah kamu tahu
mereka sudah dekat.
Ya.
Hey, mungkin kita sebaiknya
kembali ke kapal, huh?
Kurasa sebaiknya kita kembali ke kapal.
Ayo kita kembali ke kapal.
Santiago.
Santiago!
Tidak.
Kamu di mana?
Hey. Apa kau melihat Santiago?
Kurasa dia belum kembali.
Kembali? Dari apa?
/ Kami pergi keluar untuk nyari ular baru. Kami...
Kau pergi mencari ular di tengah malam?
Ya, kita butuh ular untuk film ini.
Saat itu gelap. Kami terpisah.
Suasananya kacau sekali di luar sana.
Griff, Griff, Griff, Griff.
/ Apa?
Kau pergi keluar tengah malam untuk
mencari ular basah di hutan?
Kamu tahu apa namanya?
Memproduksi.
Benarkah?
/ Aku jamin dia pasti kembali
membawa ular raksasa,
lalu kau dan aku membuat film.
Kau benar. Santiago seorang profesional.
Dia tak akan apa-apa.
Jika dia tidak segera kembali,
kita akan mencarinya.
ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Terima kasih banyak, Santiago.
Teman-teman, sudah lebih dari sejam.
Aku harus mencarinya.
Kamu jangan pergi sendirian.
Ya, kami pasti ikut denganmu.
Lebih aman begitu.
Apa kalian sudah mencoba ini?
Ini seperti semangkuk sup hangat tapi...
dalam bentuk kursi.
Ya, benar. Kursi.
Kayak memegangimu.
Benar-benar punya lengan, paham?
Oh, wow.
Seperti saat orang tuamu tiada...
kita masih punya kursi, tahu?
Apa yang kamu maksud?
Mari kita cari Santiago.
Mari kita cari ular untuk film ular kita.
Ya, Santiago! Berangkat!
Hey, kita menuju ke arah mana?
Um...
Kayaknya, arah situ.
Tunggu. Kenny,
apa kamu lagi teler sekarang?
Ya, tapi aku baik-baik saja.
Telerku sudah puncak.
Astaga, Kenny.
Kita benar-benar tersesat.
Tunggu. Kalian, lewat sini.
Itu kayak mobil karavan tua.
Ana tak ada di kapal ini.
Kuingin kau geledah area ini.
Kawan-kawan ini takut
masuk lebih dalam ke hutan.
Aku tak peduli, kita harus temukan dia.
Apa itu?
Oh, mungkin Santiago
sedang tidur di dalam situ.
Halo.
Whoa.
Benar-benar terbengkalai.
/ Ada orang?
Mungkin ada makanan sama minum.
Ya. Kita bisa nginap di sini.
Setidaknya malam ini.
Wah, pasti ada camilan di sini.
Oh Tuhan.
/ Santiago!
Sial!
Orang itu perginya ke sana!
Oh Tuhan.
Apa yang ada di luar sana?
Kita harus pergi sekarang!
/ Oke. Ayo, cepat, cepat.
Ayo kita pergi dari sini.
/ Ayo, ayo.
Jangan sampai itu menghancurkan mobil van.
/ Menghancurkan mobil van?
Ini tidak bisa nyala.
Apa?
Ini bukan...
/ Sialan!
Ini mungkin mobil karavan!
/ Oh Tuhan!
Akinya ini memiliki tipe pengisian daya terpisah.
Relainya mungkin terlepas.
Letaknya di bawah kap mesin.
Kenny, kau bisa perbaiki?
Biasanya kubisa memperbaikinya, ya,
tapi aku sedang mengalami...
Aku masih mengalami
masalah penglihatan karena...
Kau begitu lagi padaku.
Kau melakukannya di video pernikahan
dan sekarang kamu mabuk berat lagi.
Maaf banget, bos.
Buffalo tobat.
Kamu Buffalo tobat.
Apa kau punya lagi?
Griff, kau bisa memperbaikinya?
Kurasa aku lebih cocok jadi sopir kita.
Apa maksudmu? Nyetirku selalu
lebih jago darimu.
Tidak, kau sopir yang terlalu hati-hati.
/ Aku lulus ujian SIM di percobaan pertama.
Kamu ikut ujian tiga kali.
Ya, tapi itu karena
"rambu kasih jalan".
Dulu aku tak ngerti...
Sekarang aku ngerti rambu itu.
Oh Tuhan. Kita akan mati.
Maaf.
Aku akan memperbaikinya.
Doug!
/ Ayo, ayo, jalan!
Biar aku naik dulu.
Hey, tunggu! Berhenti! Berhenti!
Griff, kau mau ke mana?
Jangan pergi tanpa aku!
Oh, sial!
Kau sudah melihatnya 'kan?
Apa itu?
Seharusnya tidak sebesar itu.
Oh Tuhan.
Itu kayak dinosaurus.
Hey!
Hey, mungkin kita bisa
meminta bantuan orang-orang ini.
Hey!
/ Hey!
Kita harus berhenti.
/ Jangan hentikan mobilnya.
Ana, apa yang terjadi?
Mereka itu penambang emas ilegal
yang berpatroli
di hutan-hutan sekitar sini.
Orang-orang ini berbahaya.
Mereka akan membunuh siapapun
yang memasuki wilayah mereka.
Oh, gawat. Mereka mencoba membunuh kita.
/ Brengsek!
Mengapa mereka menembaki kita?
Griff, apa tak bisa lebih ngebut?
Whoa!
Whoa, whoa.
Ana, apa yang kau lakukan?
Whoa!
Kenny, apa kau syuting ini?
/ Ya!
Terus rekam!
Griff, lebih cepat.
Tersisa satu orang lagi.
Di mana dia?
/ Oh Tuhan.
Dimana dia?
Siapa? Siapa yang...
Siapa yang kau maksud?
Aku tahu ada orang lain di sini.
Jadi, di mana dia...
Ayo, kita pergi.
Kita harus pergi. Cepat.
Dengar, aku bisa
mengeluarkan kalian dari sini.
Yang perlu kita lakukan
hanyalah terus menuju ke utara.
Ada bandara kecil yang berjarak
sekitar satu setengah hari dari sini.
Bisa kau antar kami pulang?
Ya.
/ Antarkan kami pulang.
Kurasa kita akhiri ini.
Wah, kita punya materi yang bagus sekali,
dan kita sudah sangat dekat.
Yang benar saja? Kita pulang?
Bro, aku tahu.
Aku juga tak mau pulang
dengan tangan kosong.
Tapi kita datang ke sini
untuk membuat film Anaconda,
dan sekarang kita
sudah kepalang basah.
Ya.
Maafkan aku.
ADEGAN LUAR: SUNGAI AMAZON - PAGI
Derek mengambil senjata.
Ana mengambil senjata.
Teman-teman, rapat darurat.
Hanya untuk pemain dan kru.
Kenny, duduklah.
Apa itu?
/ Halaman baru.
Kita masih punya waktu
sebelum dermaga berikutnya,
dan semalam aku punya ide yang menurutku
terlalu bagus untuk tidak difilmkan.
Doug, semua orang cukup kecapekan.
Dengarkan aku dulu.
Kumohon padamu, Kenny.
Baik. Maaf, bos.
/ Terima kasih.
Bagaimana kalau kalian berdua,
dalam perjalanan mencari anaconda,
bertemu dengan seseorang yang jagoan
dalam misi pencarian luar biasa?
Oh. Itu menarik.
Biar kutebak,
untuk membongkar penambang emas ilegal?
Betul.
Meningkatkan resikonya.
/ Tepat sekali.
Dan sementara mereka
memburu ular mitos ini,
mereka akhirnya benar-benar
melawan penjahat sebenarnya.
Ular yang bahkan lebih besar.
Mantap. Oh, ya.
/ Ya.
Mantap.
Aku suka ini.
Ini bagus.
Dan jika kita menambahkan elemen ini,
filmnya akan menjadi jauh lebih besar.
Nah, sekarang ini,
soal sesuatu.
Tema.
Uh...
Uh-huh.
Ya.
Oke, kawan...
Tahu tidak, kawan-kawan?
Aku sebenarnya tak ingin mengatakan
apa-apa sebelumnya, tapi...
ini mungkin sebuah upaya
meraih penghargaan.
Maksudku,
Akademi sangat menyukai horor sosial.
Benar 'kan?
/ Ya.
Bro, kau bisa jadi Jordan Peele
versi kulit putih.
Aku juga kepikiran hal yang sama.
Kita sudah melalui banyak hal, teman-teman.
Mari kita selesaikan film ini.
Aku ikut.
Mari kita garap.
/ Ya.
Oh... Siapa yang akan kamu ajak untuk
memerankan karakter baru yang keren ini?
Ow!
Dan cut. Ya!
Apa sudah bagus?
/ Itulah yang kumaksud.
Bagus.
/ Ya.
Kau yakin belum pernah berakting sebelumnya?
/ Aku bersumpah.
Akting terbaik yang pernah kulihat.
Kau memang berbakat.
Kau luar biasa. Terima kasih.
Istirahat 5 menit.
Selanjutnya, kita adegan 72.
Kalian paham 'kan maksudku?
/ Ya.
Dia luar biasa 'kan?
Hey...
tapi ada satu pertanyaan.
Jika... dia menyelamatkan kita,
karakterku tak berperan apa-apa.
Ya.
Seharusnya ini adalah momen
di mana karakterku
mulai jatuh cinta pada Derek,
jadi dia perlu melakukan sesuatu yang heroik, tahu?
Tidak egois.
Entahlah, teman-teman,
rasanya ini memang momennya,
dia benar-benar
hebat di kehidupan nyata.
Tapi kabar baiknya, sisanya
aku akan syuting dia terus
jadi kalian libur hari ini.
Sampai nanti.
Libur sehari.
Huh.
Ini film kita, Griff,
dan dia malah menyingkirkan kita.
Ya. Selamat datang di dunia hiburan, sayang.
Kau tidak berperan kecuali jika
kau dikhianati oleh teman-temanmu.
Ya.
Apa kau pernah bangun tidur dan membayangkan,
"Apa yang telah kulakukan dengan hidupku?"
Oh, ya. Setiap hari.
/ Mmm.
Hey, setidaknya kamu punya nyali
untuk mengejar yang kau inginkan.
Tidak.
/ Kau kira aku ingin kuliah di fakultas hukum?
Tapi apa hasil yang bisa kutunjukkan, huh?
Kau tahu yang kudapat?
Aku memiliki apartemen jelek
dan teman sekamar berusia 74 tahun.
Kadang aku pergi ke Trader Joe's
cuma untuk merasakan udara ber-AC.
Setidaknya kamu punya karier.
Maksudku, apa yang bisa
kubanggakan dari semua itu?
Aku tak punya keluarga.
Tak punya karier.
Tak pernah melakukan sesuatu yang berarti.
Tak ada apa-apa.
Tak pernah ada kata terlambat.
Griff, aku tahu kau ada di dalam sana.
Mari kita buat film.
Ugh.
Hai, teman.
Ya ampun. Ayo, cepat berpakaian.
Kita punya jadwal padat hari ini.
Apa maksudmu?
Aku sudah berpakaian.
Dandanku sangat...
sangat rapi.
Baiklah.
Bisa mandi air dingin saja?
Kita harus syuting, sekarang juga.
Ini dia idenya. Kamu tahu apa
judul yang cocok untuk film ini?
Ana-conda. Paham 'kan?
Ana-conda, karena Ana.
Bisa cepat kenakan kostum?
Hey, tahu tidak?
Kau bahkan tak akan di sini
seandainya bukan karena aku.
Tanpa aku, kau masih akan terjebak di Buffalo.
syuting video pernikahan
tak guna itu.
Film.
Ya, kau bisa yakinkan dirimu.
Ya Tuhan, tahu tidak?
Aku... aku juga menjaminmu.
Bahkan para pemegang hak cipta,
mereka akan bilang,
"Siapa orang ini?"
Kubilang, "Percayalah padaku. Dia mahir."
Apa itu?
Perhatian, seluruh kru.
Mari bersiap untuk adegan 85,
lokasi Bravo.
Lima menit.
Apa mereka sedang membuat film?
Lima menit lagi sampai.
Permisi, apa kalian sedang syuting film?
Kami sedang melakukan
pembuatan ulang film Anaconda.
Coba ulangi?
Pembuatan ulang "Anaconda".
"Anaconda"?
Kayak, Anaconda-nya Ice Cube ?
/ Ya.
Sony membuatnya ulang.
Aku tahu. Tak ada ide baru.
Itu aneh.
Jadi, biar kuperjelas.
Kau tidak memiliki hak cipta atas "Anaconda"?
Tidak, anu, aku...
Tidak secara hukum.
Dan kau tidak pernah
memiliki hak cipta atas "Anaconda"?
Maksudku, siapa pemilik
hak cipta "Anaconda"?
Sony. Sony yang memiliki "Anaconda".
Ya, tidak, tidak, aku tahu. Aku tahu.
Maksudku,
dalam arti yang lebih luas.
Mengapa kau mengatakan pada kami
kalau memiliki hak cipta
untuk franchise "Anaconda" itu
ketika kau sama sekali tak memiliki hak cipta
ke franchise "Anaconda" itu?
Apa kita...
benar-benar membutuhkan hak cipta itu?
Yang benar saja?
Maksudku, siapa yang peduli?
Soal IP?
/ Ya.
Hampir semua orang peduli.
Begitulah film-film besar!
Itulah mengapa kita ada di sini!
Menurutmu, itulah alasan kita berada di sini?
Ya, itulah alasan kita ada di sini!
Kita hampir mati!
Kita berada di tengah hutan belantara ini
cuma karena kebohongan!
Aku terpaksa berbohong!
Aku terpaksa berbohong padamu!
Kalau tidak,
kau tak akan ikut!
Kalian tak akan...
tak satupun kalian akan...
Omong kosong!
/ Bukan omong kosong.
Itulah kenapa kau tak pernah ikut
ke LA denganku sejak awal,
padahal kita sudah
punya rencana untuk bekerja sama.
Selama hidupmu, semuanya
hanya dikendalikan oleh rasa takut.
Griff,
kau dipecat.
Apa?
/ Kamu dipecat.
Tidak. Tidak, aku tidak dipecat.
Kau tak bisa memecatku.
Kau tahu alasannya?
Karena aku sudah berhenti.
Tadi malam.
Aku hanya belum memberi tahu siapapun.
Jadi...
Sayang sekali untukmu, kurasa,
karena aku sudah berhenti.
Griff, tunggu!
Memang kau mau pergi ke mana?
Mau nyari kapal kru "Anaconda".
Mungkin mereka bisa membantuku pulang.
Coba pikirkan ini.
Ini tidak aman.
Itu kapal yang sangat kecil.
Ada ular raksasa di luar sana.
Tolong jangan lakukan ini.
Griff.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
J.Lo?
Ice Cube?
Jon Voight?
Apakah kalian ada di sini?
Tolong aku!
Tolong aku, kawan! Tolong aku!
Hey!
/ Tolong aku!
Tak apa. Tak apa.
/ Tolong! Tolong aku!
Tenanglah. Aku akan menolongmu.
/ Oh, astaga...
Tak apa. Kamu aman.
Kamu aman.
/ Oh, syukurlah.
Astaga! Oh Tuhan!
Oh Tuhan!
Oh Tuhan! Oh Tuhan!
Doug!
/ Mm-hmm?
Doug, apa yang terjadi?
Mengapa kita berhenti?
Nah, Ana menemukan tempat yang bagus
untuk syuting adegan selanjutnya.
Untuk syuting?
Adegan selanjutnya? Apa?
Dengar. Dengar, oke, aku tahu.
Kehilangan Griff itu berat,
tapi dengan kita berempat,
kita bisa menyelesaikan film ini.
Aku tak akan pulang
dengan tangan kosong.
Ayolah, kawan.
Tanpa Griff...
Itu bukan bagian dari rencana.
Yah, rencana bisa berubah dan
itu juga bagian dari pembuatan film.
Tidak, tidak, Doug,
kita harus kembali untuk menjemput dia.
Dia tidak aman di luar sana.
/ Ya.
Ana. Kita harus
memutar balik kapal ini.
Kita tidak memutar balik kapal.
Ya, kita tak akan memutar balik kapal.
Semua orang silakan turun
dari kapal sekarang.
Apa yang terjadi?
Ana, apa yang kau lakukan?
Ini jelas bukan rencana.
Yah, rencana bisa berubah, Doug.
Bukankah begitu pembuatan film?
Dan setiap film yang bagus
membutuhkan sedikit kejutan.
Semuanya turun dari kapal sekarang!
Oh...
Ke dermaga.
Tolong kalian bawakan semua ini
kembali ke kapal. Ayo.
Lalu apa selanjutnya?
Lalu kau akan menembak kami?
Sekarang!
Aku tak akan pergi ke manapun
sampai kau memberitahu
apa isi kantong-kantong ini.
Kau mau melihatnya?
Silakan lihat.
Huh.
Tunggu. Apa...
Apa itu...
Emas?
Jadi, kamu penambangnya?
Kamu yang melakukan semua ini demi uang?
Lekas paham juga, Claire.
Tidak!
Aku tak akan ikutan dalam
pencarianmu yang gila untuk...
Ooh! Astaga.
/ Jatuhkan.
Jatuhkan senjatanya.
Senjata.
Sekarang!
/ Kalem.
Dan kalian, jangan bergerak!
Aku dari pihak pemerintah.
Kami melacak penambang emas ilegal.
Dan Ana di sini menjalankan salah satu
jaringan terbesar di Brasil.
Emas ini bisa merubah hidupmu.
Kau kira aku peduli sama emas?
Jangan percaya apapun yang dia katakan.
Dia pembohong.
Dia tukang bohong.
Kami adalah pembuat film dari Buffalo.
Kami sedang mengerjakan
sekuel spiritual untuk "Anaconda",
dan entah apakah dia
menyebutkan soal itu,
tapi ini bukan sekadar pembuatan-ulang,
dan aku mengusir temanku
yang pemeran utama,
dan aku memberi Ana peran
yang sangat menarik,
dan beginilah cara dia memperlakukan...
/ Benar-benar licik!
Diam! Aku tak tahu yang kau maksud.
Di luar topik.
Ayo, tangkap dia.
Oh, syukurlah.
Borgol dirimu.
Cepat!
Astaga!
Siapa yang menembakku?
Itu aku, brengsek.
Griff, tidak. Dia orang baik.
Aku orang baik.
/ Dia seorang polisi.
Dengar, aku tidak... Apa?
Aku orang baik.
Letakkan. Berlututlah sekarang,
kalian berempat,
menghadap ke air.
Tunggu. Aku...
/ Sekarang.
Tidak, tidak, Ana.
Jangan... Jangan lakukan ini.
Kau juga, Claire.
Berlututlah sekarang.
Kau tak harus menjadi orang seperti ini.
Aku punya anak di rumah.
Usia mereka 10 dan 13 tahun.
Kumohon.
Pikirkan akibat perbuatanmu
terhadap anak-anakku.
Diam kau.
Berbaliklah sekarang.
Berlutut.
Sekarang!
Toma!
/ Toma!
Rasakan itu!
/ Bagus!
Sebagai catatan,
begitulah cara menyundul, brengsek!
Kau tak akan bisa melakukannya.
Kau tak punya nyali.
Aku kenal dirimu, Claire.
Kau tidak mengenalku.
Aku bahkan tidak punya anak.
Astaga!
Ular yang gede!
/ Tidak. Tidak, tunggu. Tunggu.
Kurasa kapalnya
arahnya ke belakang sana!
Ya, tapi ular juga arahnya ke situ.
Kita tidak bisa lewat sana!
Kita harus melewati jalan setapak ini
dan sampai ke tempat yang lebih tinggi.
Tunggu. Apa itu?
/ Apa?
Apa?
Oh, sial!
Astaga.
Apa ia menggigitmu?
Ya, kayaknya,
itu menggigitku.
Kurasa itu berhasil menggigitku.
/ Dougie, aku tahu ini sakit,
tapi kita harus segera keluar dari sini
Karena ular itu ada di luar sana!
Maaf, aku tak bisa gerak.
Kakiku terasa sakit sekali.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami harus mengencingimu, bro.
Huh?
/ Di luka gigitan.
Ini satu-satunya cara.
Kurasa itu cuma cara untuk ubur-ubur.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu untuk semua hewan.
Apa kau yakin?
/ Tentu yakin.
Harus ada yang pipis.
Kubutuh air kencing kalian.
Aku sangat ingin membantu,
tapi aku...
Aku lelah, kehabisan tenaga,
benar-benar kering.
Claire, kau mau mengurus ini?
Aku pakai baju terusan.
Kenny, kita tidak punya waktu mendebatkan ini.
Sekarang giliranmu.
Kau tahu ini tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Karena dia...
Malu pipis.
Malu pipis?
Aku agak grogi
terkait masalah pipis.
Aku tak bisa pipis
di tempat umum selama 35 tahun.
Hidupku payah!
Kau pasti bisa.
Kau harus lakukan ini.
Kencingi aku.
Oke, kawan.
/ Oke.
Ya. Ya. Ya.
/ Ya.
Kau pasti bisa.
/ Kau pasti bisa.
Biarkan ngucur.
Terus ngucur. Ya.
Kencingi aku. Ayo.
Pipisi aku.
Pipisi aku. Lakukan.
Kau...
Kau kira aku tak mau?
Aku ingin sekali mengencingimu, kawan.
Tapi itu tak mungkin terjadi!
Kencingi aku. Sekarang juga.
/ Aku tak bisa. Ini lagi berusaha.
Kau pasti bisa! Pipisi aku!
/ Aku berusaha sekuat tenaga!
Lakukan, Ken! Lakukan, Ken.
Lakukan. Lakukan.
Ini perintah!
Kencingi aku sekarang!
Oke! Oke.
Oke, kawan.
Lakukan saja.
Masih ada satu masalah lagi.
/ Apa?
Aku belum memberitahumu soal ini.
Aku hanya bisa pipis sambil duduk.
Ya ampun!
Aku butuh kursi.
Ayo, ayo, ayo.
Ayolah, sobat.
Ayolah, Kenny.
Ayolah, ayo.
Lakukan saja. Lakukan!
Ayolah, sobat.
/ Lakukan.
Keluarlah, sobat.
Ya!
/ Ya!
Ya! Ya! Ya!
/ Bagus!
Ya! Ya!
/ Ya! Ya!
Ya!
Griff, aku minta maaf tentang
ucapanku sebelumnya di kapal.
Sebenarnya,
aku sudah iri padamu sejak lama sekali.
Iri?
Karena berani melakukan
yang tak bisa kulakukan.
Yaitu mengejar yang kau inginkan.
Pergi ke LA dan
menempatkan dirimu...
Oh Tuhan!
Oh, sial!
/ Doug!
Astaga!
Kita harus...
Kita harus mengejarnya!
Kita harus pergi dari sini.
Kita tidak punya pilihan.
Ayo.
Griff.
Oh, Griff.
Oh.
Apa yang telah kulakukan?
Aku menipunya agar ikut ke sini,
dan sekarang dia sudah mati.
Tidak. Tidak.
Kita semua memilih untuk berada di sini.
Kuberharap itu aku.
Seharusnya akulah yang mati.
Ini bukan salahmu,
dan kita harus terus jalan.
Hey, teman-teman, kurasa aku sudah
menemukan jalan mana yang harus dituju.
Hey.
Ini...
Ini lapangan terbuka yang luas.
Kita harus melewatinya
untuk sampai ke kapal.
Tapi kita tak bisa
begitu saja lari menyeberang.
Terlalu terbuka.
Ular itu bisa datang dari mana saja.
Mungkin kita bisa membuat
pengalihan perhatian.
Ya, ya, mungkin, tapi, maksudku,
bagaimana caranya?
Maksudku, ini akan jadi... Apa?
Itu ke sini.
Apa?
Oh Tuhan. Doug. Doug, tidak.
Oh, Dougie. Dougie.
Ayolah, bro.
/ Apakah dia...
Oh, astaga.
Tunggu. Tunggu.
Mungkin Doug adalah
pengalih perhatiannya.
Caranya?
Aku tahu ini mengerikan, oke?
Tapi jika kita bisa
menyeret Doug ke lapangan,
menopangnya
dan mengikat babi hutan itu
ke punggungnya.
bukankah kita bisa menyulitkan
ular itu menelannya?
Itu akan cukup lama
menyibukkan si ular
sehingga kita bisa sempat
menyeberangi lapangan
dan kembali ke kapal.
Mmm, itu ide yang sangat cerdas.
Oh, teman-teman, ini mengerikan.
Jika itu berarti menyelamatkan kita semua,
kuyakin Doug pasti menginginkan ini.
Aku tak yakin dia menginginkan ini.
Tunggu.
Kita harus pergi, teman-teman.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Ular sangat menyukai daging tupai.
Tunggu, ularnya di belakang dia.
Oh.
Aku tak tega...
Oh, sial!
Dia masih hidup! Dia masih hidup!
/ Dia masih hidup!
Kukira kau sudah periksa denyut nadinya!
/ Sudah!
Yah, kau payah mengerjakan tugasmu!
Apa-apaan ini?
Doug! Awas! Lari!
/ Doug! Lari!
Ayo, Doug, lari!
Hey!
/ Lari! Cepetan!
Hey.
Doug, lari! Doug!
Apa?
/ Dia di belakangmu!
/ Lari, Doug!
Doug!
Oh, waduh!
Sial, sial.
Sial. Sial, sial, sial. Sial.
Oh, sial.
Lari!
/ Lari!
Lari, Doug! Lari!
Apaan yang ada di punggungku ini?
Ceritanya panjang! Lari saja!
Sial!
Tuhan, tolong aku! Ah! Astaga!
Sialan. Binatang ini hidup!
Binatang ini masih hidup!
Ia mencoba menggigitku!
Doug! Lari!
Astaga!
Kembali ke kapal!
Kembali ke kapal! Cepat!
Kapal! Ayo! Ayo! Cepat!
/ Itu di belakangku!
Oke. Tenang. Tenang.
/ Oke.
Kurasa kita aman.
Oh Tuhan.
Sudah. Sudah. Kita... Oh.
Apa-apaan!
Aku kira aku sudah mati.
Bagaimana kondisimu, Dougie?
Aku tak apa-apa sekarang.
/ Baguslah.
Kukira kami telah kehilanganmu, kawan.
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Aku... minta maaf.
Kurasa aku terlalu larut dalam keinginan
untuk berperan sebagai pahlawan,
sehinnga aku kehilangan
pandangan tentang
yang sangat penting bagiku.
Yaitu membuat sesuatu bersama kalian lagi.
Griff, aku merasakan hal yang sama.
Aku sayang kalian semua.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Ide siapa memasukkan
bangkai tupai di mulutku?
Itu kayak keputusan kelompok.
Itu bukan...
Sungguh?
Ya, bukan hanya satu orang.
Ular sangat menyukai daging tupai.
Aku tahu itu idemu!
Teman-teman, ayo.
Kita harus terus jalan.
Baiklah, aku sudah membuat pilihan dan
aku akan tetap pada pilihan itu.
Astaga.
Ini adalah lokasi syuting "Anaconda".
Apa yang terjadi?
Ini hancur.
Halo?
Apa ada orang di situ? Halo?
Bisa bantu kami?
Apa? Aku...
Apa? Ulangi lagi, maaf?
Di belakangmu!
♪ Back in black
I hit the sack ♪
♪ I've been too long
I'm glad to be back ♪
♪ Yes, I'm let loose ♪
♪ From the noose ♪
♪ That's kept me
Hanging about ♪
Astaga naga. Ice Cube?
Menurutmu yang muncul,
Jon Voight? Ayo pergi.
♪ Yes, I'm back in black ♪
Ayo, ayo, cepat.
Sekarang juga.
Masuk sini.
Masuk sini, bego.
Kita aman.
Hey, kamu tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Ular itu merusak lokasi syuting.
Semua orang berhamburan.
Lampu mengenaiku, aku terjatuh.
Aku bangun, tak ada siapa-siapa.
Bagaimana dengan J.Lo?
/ Ya, dan Eric Stoltz?
Jenny orang sini,
jadi dia akan baik-baik saja,
Tapi Eric bukan orang sini.
Astaga.
/ Sialan.
Entah bagaimana kita akan melakukannya,
tapi kita harus membunuhnya
sebelum ia membunuh kita.
Aku setuju, aku setuju.
Hey, bagaimana cara mereka
melakukannya dalam naskahmu?
Aku tak tahu. Penulisnya tak pernah
menyelesaikan babak ketiga.
Apa? Kalian mulai syuting
sebelum tahu akhirnya?
Selamat datang di Hollywood, sayangku.
Itulah yang mereka lakukan. Mereka hanya
mengarangnya sambil jalan.
Secara garis besar, apa intinya?
Apa kau punya gambaran? Apa ada sesuatu...
Yang kutahu hanyalah mereka memasang
pyrotechnic (kembang api) di seluruh area ini.
Apa itu masih ada?
Sudah terhubung, tapi aku tak tahu
cara mengoperasikan pyro.
Kenny, kau tahu cara
menyalakan pyro 'kan?
Tidak masalah, bos.
/ Hey, hey.
Aku tak tahu
yang kalian bicarakan.
Aku harus pergi
menyelamatkan J.Lo dan Stoltz.
Oke.
/ Benarkah?
Kau pergilah.
/ Kau akan mengejar mereka?
Mereka teman-teman dekatku, oke? Aku tak bisa
meninggalkan mereka di sini bersama para musuh.
Aku harus pergi mewakili.
Mereka adalah rekan-rekan pemainku.
Kode etik aktor. Salut.
Ya, ya.
Bisa kami meminta...
/ Apa berkenan?
Kami sangat mengagumi semua
yang kau lakukan. / Ayolah, kumohon.
Wah, kalian terlalu fanatik. Kalian terlalu fanatik.
Apa? Ayo cepetan.
Ya!
/ Oke. Semuanya masuk sini. Grin. Oke.
Jangan posting ini.
/ Tidak, tidak, tidak.
Bisakah kita berfoto satu lagi
untuk jaga-jaga?
Kurasa wajahku
tak sepenuhnya masuk.
Tidak, tak apa.
Tak apa, tak apa.
Kau akan membutuhkannya.
/ Oh. Kamu yakin?
Tentu saja.
Aku punya satu lagi.
Oke. Tetaplah waspada.
Legenda.
Pikiranmu sama dengan
yang kupikirkan?
Oh, ya.
Ini bisa berhasil 'kan?
/ 100%.
Apa yang kau...
Apa yang kau pikirkan? Supaya aku...
Hanya untuk memastikan kalau itu
sama seperti yang kubayangkan.
Kuyakin memang sama,
sepenuhnya. Maksudku...
Aku sangat yakin.
Aku sedang berpikir
untuk membunuh ular itu.
Sekarang lihat, itu dia, itu dia...
Aku juga berpikir begitu.
Oke, ini rencananya.
Griff, kau ambil
detonatornya dari Kenny.
Claire, kau nyalakan generatornya.
Kenny, kau pasang kameranya.
Aku akan mengambil kereta golf.
Kita akan memancing ular itu
ke dalam lapangan pyro
dan menghabisi makhluk ini untuk selamanya.
Apa kalian siap untuk akhir cerita
ala Hollywood yang spektakuler?
Kau siap?
/ Ya.
Kenny bilang begitu kita sampai
di lapangan pyro,
kita bisa meledakkan ini satu per satu.
Akan meledakkan si keparat ini
sampai berkeping-keping.
Berhamburan.
Ayo, kejar kami, bajingan!
Dimana dia?
Oh, anjrit!
Oh, sial. Oh, sial!
/ Oh, sial!
Apa ini tak bisa lebih cepat?
/ Lepaskan regulatornya.
Di bawah situ. Coba lihat
barangkali kau bisa mencopotnya.
Regulator?
/ Regulator! Itu memperlambat ini.
Apa yang kau maksud, regulator?
Yang kumaksud
teknologi kereta golf!
Ke mana perginya?
/ Aku tidak melihatnya. Aku tak tahu kemana.
Tetaplah waspada dan
perhatikan sekitar.
Aku tidak melihatnya di manapun.
Whoa!
/ Whoa!
Astaga!
Oh, sial.
Sinyalnya hilang.
Jika kita tidak berhasil mengaktifkan
perangkat ini tepat waktu...
Maka kita semua akan mati.
Ayo.
/ Ayo.
Bro, kau sebenarnya sopir yang handal.
Terima kasih.
Oh Tuhan!
Mengapa tidak ada listrik?
Lapangan pyro di depan.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Siap dan siaga.
Tidak!
Baiklah, lihat.
Carilah sesuatu seperti ini.
/ Seperti ini, oke.
Hampir sampai!
Itu semakin dekat!
Itu semakin dekat! Oh Tuhan!
Lebih cepat!
Sial. Ketemu!
Boleh kutekan sekarang?
/ Tunggu. Tunggu.
Sekarang! Lakukan sekarang!
Matilah kau, ular raksasa brengsek!
Apa yang...
/ Apa?
Ini tidak fungsi!
/ Ini tidak fungsi!
Tekan semuanya.
/ Sudah!
Aku tekan semuanya!
Dan sekarang kita mati!
Sekarang kita mati!
Mengapa tidak nyala?
Mengapa tidak...
/ Aku tidak tahu.
Oh, tunggu dulu.
Aku lupa menyalakannya.
Ya!
Whoo-hoo!
Ya! Ya. Ya.
/ Ya! Ya!
Ya!
Apa kita berhasil membunuhnya?
Tidak!
/ Ah! Mengapa?
Ayo. Keretanya macet.
Oh, sial.
Ayo!
/ Ayo, ayo, ayo.
Ini jalan buntu.
/ Oh Tuhan.
Oh, gawat.
Kita semua akan mati.
Tak akan terjadi
selama ada aku, tuan.
Ah!
Ya ampun.
/ Menjijikkan.
Griff, tidak!
Dan beginilah nasib akhir ular.
♪ I don't want to wait
For our lives to be over ♪
♪ I want to know right now
What will it be ♪
♪ I don't want to wait
For our lives to be over... ♪
Terima kasih banyak.
/ Terima kasih.
Dahulu sekali, sekelompok seniman
memiliki sebuah visi.
untuk suatu hari nanti mewujudkan
impian mereka membuat film layar lebar.
Dan tahun lalu, di luar dugaan,
aku bangga mengatakan
bila mimpi itu telah terwujud.
Seperti yang sering dikatakan
temanku Kenny,
ular adalah metafora untuk monster
yang akan menghampiri kita semua
jika mimpi kita tetap tak terwujud.
Dan perlu diperjelas, ada juga
ular yang bukan metafora.
Oh Tuhan!
Sambut meriah untuk
Claire Simons dan Kenny Trent!
Semoga beruntung lain kali!
Meskipun kami mungkin
tidak memiliki hak cipta...
Kami tak punya...
Kami jelas tak punya hak cipta.
Ini adalah tindakan kami
yang sepenuhnya tidak sah...
kemungkinan besar ini adalah pembuatan
ulang ilegal dari film klasik Sony...
Hadirin sekalian, "The Anaconda"!
/ "The Anaconda"!
Setelah menyelesaikan filmnya, grup ini
tak berhasil mendapatkan distribusi bioskop
karena mereka segera menerima surat
peringatan penghentian dari Sony.
Mereka jelas tak punya hak cipta.
Claire dan Griff akhirnya menikah.
Mereka membolehkan Doug
menyutradarai "film" pernikahan mereka.
Griff berhasil mendapat peran kembali di S.W.A.T.
Kenny di hal tertentu berhasil...
...tapi tak bisa berhasil di hal yang lain.
[Ice Cube: Anjrit! Sudah kubilang jangan diposting]
[Kenny Trent: maaf]
[Ice Cube: Hapus!]
[Kenny Trent: Tak tahu caranya]
Sedangkan Doug...
Ho!
Oh!
Apa kau Doug McCallister?
Uh-huh.
Kau yang menyutradarai
"Anaconda" versi tidak resmi
padahal kau tidak memiliki hak cipta?
Ya.
Aku sudah menonton filmmu.
Dan aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya.
Itulah mengapa aku ke sini.
Aku di sini karena kami akan membuat "Anaconda" lagi,
dan kuingin kau menyutradarainya.
Apa kau ikut?
broth3rmax, 12 Januari 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Teman-teman?
Griff?
Aku masih hidup!